ทนายสวี่
เมื่อกี้ฉันดูแล้ว
ไม่ขาดอะไรแล้วละ
โอเค
ฉันก็เก็บของเสร็จพอดี
งั้นฉันไปก่อนนะ
ทนายสวี่
ขอบคุณเรื่องวันนี้นะ
ไม่ต้องคิดมาก
คืนนี้นอนให้เต็มอิ่มหน่อย
ตอนกลางคืนไม่ต้องเล่นมือถือแล้ว
ฝันดีนะ
[ฝันดีนะ]
ปกติเขาชอบนอนตรงไหนนะ
ยังไงชุดเครื่องนอนนี้ก็ใหม่ทั้งหมด
ก็ ก็ถือว่านอนโรงแรมแล้วกัน
ฮัลโหล
[ฮัลโหล]
เหวียนอวี้ นายไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
ฉัน ฉันเห็นนายไม่ตอบกลับ
ก็เลยเป็นห่วงนิดหน่อย
นายไม่เป็นไรก็ดี
ไม่เป็นไรก็ดี
ขอโทษนะ
เมื่อกี้ฉันไปล้างหน้าล้างตาเลยไม่เห็น
คือว่า
เธออยู่กับทนายสวีใช่ไหม
งั้นทนายสวี
ยังอยู่กับเธอหรือเปล่า
ไม่ค่ะ
เขาไปพักที่โรงแรมแล้ว
คุณมาหาทนายสวี
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ไม่มีอะไรครับ
ผมก็แค่จู่ ๆ ก็นึกถึง
คำถามกฎหมายขึ้นมา
อยากถามเขาหน่อย
ไม่อยู่ก็ช่างเถอะ
ฉันมีวีแชตเขา
ถ้าคุณมีคำถามอะไรละก็
ฉันส่งข้อความไปถามเขา
ให้ได้นะ
ไม่ต้อง
คุณพักผ่อนให้ดี ๆ
พักผ่อนให้ดี ๆ
บ๊ายบาย
ทนายสวี
ค่าห้องคืนนี้ของคุณ ฉันจ่ายเองแล้วกัน
จะคิดบัญชีอะไรกัน
รีบเข้านอนเถอะ
ผมเข้านอนดึก
มีอะไรก็เรียกผมได้
ฝันดีนะ
[สวี่ฮุ่ยซ่ง]
[ยังจะพูดฝันดีกับคนอื่นเป็นด้วยเหรอ]
ฝันดีนะ
นอนเถอะ
[ท่าทางตอบกลับทันควันนี้]
[ทำไมเหมือนพระเอกสามประการในนิยาย]
[ที่ไม่ยอมให้ฝ่ายหญิงจบบทสนทนา]
[ขนาดนั้นเลยนะ]
[ดอกไม้บนยอดเขาสูงนี้]
[วันนี้โดนผีเข้าหรือเปล่า]
[คิดฟุ้งซ่านอีกแล้ว]
[ทนายสวี]
[บ้านคุณมียาลดไข้ไหม]
ใครน่ะ
เหวียนอวี้ ฉันเอง
ทนายสวี คุณมาได้ยังไง
ผมไม่วางใจคุณ
ไม่มีอะไรหรอก
ที่จริงคุณบอกผม
ว่าที่บ้านมียาอยู่ตรงไหนก็พอ
ผมเตรียมมาเพิ่มแล้ว
ตัวร้อนขนาดนี้
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรหรอก
ไปนั่งที่โซฟาก่อนเถอะ
ได้
มา
ผมวัดอุณหภูมิให้คุณก่อน
39 องศา
ผมส่งคุณไปโรงพยาบาลดีกว่า
ไม่ต้องหรอกมั้ง
ดึกขนาดนี้แล้ว
ฉันน่าจะกินยา
แล้วนอนสักหน่อยก็หายแล้วละ
งั้นนอกจากเป็นไข้แล้ว
มีตรงไหนไม่สบายตัวอีกไหม
เจ็บคอเล็กน้อย
ฉันรู้สึกว่าตัวฉันเย็นนิดหน่อย
อย่างอื่นไม่มี
มา
คลุมผ้าห่มก่อนนะ
ขอบคุณครับ
เดี๋ยวฉันไปรินน้ำร้อนให้นะ
มา
ขอบคุณครับ
กินยาลดไข้ก่อนนะ
มา
ดื่มน้ำเยอะ ๆ หน่อยนะ
เดี๋ยวฉันจะชงยาให้นะ
เหวียนอวี้
กินยานะ
มา ตั้งสติก่อน
ดื่มยาเถอะ
เหวียนอวี้
มา
ดื่มยาก่อน
มา อีกหน่อยหนึ่ง
ฉันอยากอุ้มคุณกลับห้อง
ได้ไหม
ยาสลบอะไรกัน
อย่าพูดมั่วซั่ว
ฉันไม่ชอบ
[ไม่ชอบเขาแล้ว]
[คุณชอบผม]
[อีกสักครั้งได้ไหม]
รองเท้า รองเท้าล่ะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ ทนายสวี
ตื่นแล้วเหรอ
ทำไมไม่ใส่รองเท้าล่ะ
ฉัน ฉันหา
รองเท้าในห้องไม่เจอ
รอผมแป๊บหนึ่ง
รองเท้าแตะอยู่ข้างโซฟา
ดังนั้นเมื่อวาน...
สวมรองเท้าก่อนเถอะ
ขอบคุณค่ะทนายสวี
เมื่อวานลำบากคุณ
แบกฉันเข้าไปแล้ว
สมแล้วที่เป็นนักเขียน
รู้จริง ๆ ว่าควรใช้คำยังไง
ไม่เป็นไรครับ
วัดอุณหภูมิร่างกายอีกหน่อย
นั่งสิ
ทนายสวี นี่คือ...
ยาลดไข้
รายงานการวิจัยประสิทธิภาพในการลดไข้
คุณเชื่อไหมล่ะ
ผมไปล้างหน้าล้างตาสักหน่อยนะ
ได้
ไม่ได้ อยู่แบบนี้ไม่ได้
ต้องรีบหาบ้านแล้วย้ายออกไป
หมิงอิง ทางเธอมี
อสังหาริมทรัพย์ที่เชื่อถือได้ไหม
ฉันอยากเช่าบ้านสักหลัง
เพื่ออยู่ชั่วคราว
เมื่อคืน
ก็ยังอยู่กับสวี่ฮุยซ่ง
อยู่ได้ดีอยู่ไม่ใช่เหรอ
กลัวว่าหนุ่มสาวสองต่อสอง
จะห้ามใจไม่ไหวแล้วหรือไง
เพื่อนรัก ช่วยฉันหน่อยเถอะนะ
ได้ ๆ ๆ ฉันจะช่วยสืบให้
ถ้ามีข่าวคราวจะรีบแจ้งเธอทันที
พี่ชวน
ยุ่งอยู่เหรอ
ใช่แล้ว ยุ่งกับเรื่องเลือกสินค้าอยู่
ช่วงนี้ชอบก้มดูมือถือ
ไม่สบายตรงบ่านิดหน่อยใช่ไหม
เมื่อวานยังเจ็บคออยู่เลย
พี่ชวน
ยืมบัตรประชาชนหน่อยสิ
นายจะเอาบัตรประชาชนไปทำอะไร
แน่นอนว่าเอาไปจดทะเบียนสมรส
นโยบายที่ไม่ต้องใช้ทะเบียนบ้าน
ก็จดทะเบียนสมรสได้
ยังไม่เริ่มใช้นี่ ที่รัก
รีบไป
โอเค เดี๋ยวไปเอาให้
เร็วเข้า ๆ ๆ
เร็วเข้า ส่งมา
[ฮัลโหล สวัสดีครับ]
[สวัสดีค่ะ]
[ไม่ทราบว่าใช่คุณจางชุนหรือเปล่าคะ]
ใช่ครับ คุณเป็นใคร
[สวัสดีค่ะ คุณจาง]
[ที่นี่คือแผนกต้อนรับของโรงแรมต้าเฉิง]
[ห้องหมายเลข 602 ที่คุณจองไว้]
[ยังไม่ได้เช็กเอาต์เลยค่ะ]
ผมไม่ซื้อบ้าน
มีโทรศัพท์หลอกลวงเยอะเกินไปแล้ว
ช่วงนี้มีโทรศัพท์หลอกลวง
เยอะมากเลย
นายรีบดาวน์โหลดแอปฯ ป้องกันการหลอกลวงเถอะ
ได้ ฉันไปทำงานแล้วนะ
บ๊ายบาย
[คุณเสิ่น]
[ตอนบ่ายสะดวกมาตรวจรถไหมครับ]
ฮัลโหล ที่รัก
คุณอยู่ไหนแล้ว
เพิ่งอาบน้ำเสร็จ
กำลังจะเก็บของไปบริษัท
นี่ เมื่อกี้ฟรอนต์ของโรงแรม
โทรมาหาผม
บอกว่าคุณยังไม่ได้เช็กเอาต์
ผมเป็นห่วงว่าคุณจะเป็นอะไรไป
ฉันไม่เป็นไร เดี๋ยวเจอกันที่บริษัทนะ
เจอกันที่บริษัทนะ
ฮัลโหล สวัสดีครับ
[สวัสดีค่ะ]
[ไม่ทราบว่าใช่คุณจางชุนหรือเปล่าคะ]
ใช่ครับ คุณเป็นใครครับ
[สวัสดีค่ะ คุณจาง]
[ที่นี่คือแผนกต้อนรับของโรงแรมต้าเฉิง]
[ห้องหมายเลข 602 ที่คุณจองไว้]
[ยังไม่ได้เช็กเอาต์เลยค่ะ]
ผมไม่ซื้อบ้าน
มีโทรศัพท์หลอกลวงเยอะเกินไปแล้ว
[เมื่อคืน]
[ตื่นหรือยัง]
[พักที่บ้านของทนายสวี]
[เป็นยังไงบ้าง]
ทนายสวี
ฉันตอบวีแชตหน่อยนะ
ฉันสบายดี
ไม่ต้องเป็นห่วงแล้ว
แต่คุณน่ะ
ปัญหาทางกฎหมายที่คุณพูดเมื่อวาน
สำคัญหรือเปล่า
ผมถามแทนคุณก่อนดีกว่า
ไม่ต้องแล้ว แก้ไขแล้ว
งั้นวันนี้นายมีแผนอะไรไหม
ฉันกะว่าจะไปดูบ้านน่ะ
นายคิดจะย้ายบ้านเหรอ
ใช่แล้ว เรื่องของเฉินซือซือ
ก็ไม่รู้ว่าจะแก้ไข
ได้เบ็ดเสร็จเมื่อไร
ฉันก็ไม่ดี
ที่จะรบกวนทนายสวีตลอด
ดังนั้นฉันเลยคิดว่า
ย้ายบ้านน่าจะ
สะดวกกว่า
เรื่องนี้ให้ฉันจัดการเองเถอะ
ผมจะช่วยคุณหาบ้าน
ช่วยคุณจัดการให้เรียบร้อยภายในหนึ่งวัน
ไม่ต้องรีบร้อนขนาดนั้นก็ได้มั้ง
คุณ
คุณอยู่กับทนายสวีเหรอ
ไปกินข้าวก่อนเถอะ
เดี๋ยวจะเย็นซะก่อน
ซาลาเปายังร้อนอยู่เลย
มา ลองชิมดู
ไม่ต้องหรอก
ไม่ต้องหรอก ผมกินเองได้
ทำไมหน้าแดงขึ้นมาล่ะ
เป็นไข้อีกแล้วหรือเปล่า
คุณเป็นไข้เหรอ
เปล่า ๆ
เรื่องเมื่อวาน
วันนี้ฉันหายดีแล้ว
งั้นไปโรงพยาบาลตรวจดูหน่อยไหม
ผมพาคุณไปนะ
ไม่ต้องหรอก
ได้ยินไหม ไม่ต้อง
คุณจะเกรงใจผมทำไม
ฉันไม่ได้เกรงใจ
ฉันแค่รู้สึกว่าดีขึ้นมากแล้ว
ค่อย ๆ กินนะ
ดื่มนมหน่อยสิ
งั้นนายช่วยเอาไปให้ฉันด้วยนะ
ขอบใจนะ
ได้
มา
นายว่า
ครูหัวหน้าห้องเปิดเผยคะแนนสอบ
ของฉันโดยพลการ
ถือว่าละเมิดสิทธิ์ความเป็นส่วนตัวของฉันหรือเปล่า
จะสอบเดือนละครั้งอีกแล้วเหรอ
วันนี้เป็นวันแลกของขวัญ
นายส่งของขวัญอะไร
ให้กับฝ่ายวัฒนธรรมและบันเทิงเหรอ
ไม่ต้องซ่อนแล้ว ฉันรู้หมดแล้ว
รู้อะไรล่ะ
เล่ห์กลนิด ๆ หน่อย ๆ ของนาย
ยังคิดจะปิดบังฉันอีกเหรอ
เอามานะ
เอาอะไรมา
มา กินข้าวกัน
ไม่สิ ฉันจะบอกนายให้นะ
ดูความสัมพันธ์ของเราสองคนแล้ว
นายมีเรื่องอะไรที่ฉันไม่รู้ด้วยเหรอ
ทุกคนอายุ 17-18 ปี
เป็นวัยที่รักแรกผลิบาน
นายอย่าพูดมั่วซั่วนะ
ฉันพูดมั่วซั่วตรงไหน
โอเค นายไม่ยอมรับใช่ไหม
งั้นฉันถามนายหน่อย
ทำไม
สองวันนี้ตอนที่นาย
อยู่กับคนอื่น
ก็ปกติดี
แต่เฉพาะตอนที่อยู่กับฉัน
ถึงได้ดูไม่ชอบมาพากล
แค่เห็นก็รู้ว่าไม่ปกติ
ได้
งั้นฉันจะบอกนายให้นะ
นายดูสิ มีคนเขียนจดหมายรักให้นาย
มันจะไปมีอะไรใหญ่โต
จดหมายรักเหรอ
ไปอยู่ที่อื่นเลยไป
จ้าวอี้ นายทำอะไรเนี่ย
นายก็บอกฉันมาสิ
ผู้หญิงคนนั้นอยู่ห้องไหน
ฉันรู้จักหรือเปล่า
นายอย่ามาซุบซิบ
นายบอกมาเถอะน่า
จ้าวอี้
สวีหัวซือ ฉันจะบอกเธอให้นะ
นี่มันเป็นความเป็นส่วนตัวของฉัน
ฉันเรียกว่าเป็นห่วงชีวิตส่วนตัว
ของนายนะ
อาจารย์ใหญ่
จ้าวอี้
มา
นายกลับมาเลยนะ
นาย...
ประตูหลังล็อกแล้ว
ออกไปได้แค่ปีนกำแพงแล้วละ
ถ้านายปีนออกไปได้
ก็นับว่านายเก่ง
นาย
นายอย่าดูถูกคนสิ
ฉันจะบอกนายให้นะ
ขึ้น
นายประคองฉันหน่อย
ฉันประคองนาย นายประคองฉันหรือยังล่ะ
ฉันจะให้นายสามวิ
หนึ่ง
สอง
อย่ามารบกวนผมกินข้าว
น่ารำคาญจริง ๆ
คุณอย่าโกรธสิ
เพิ่งจะหายไข้
อีกสองสามวันค่อยหาบ้าน
ก็ยังทันอยู่
ผมก็แค่ลองดูก่อน
มีที่เหมาะ ๆ ไหม
เพิ่งดูไปสองสามที่
ก็ไม่เลวเลย
งั้นเหรอ
งั้นผมช่วยคุณพิจารณา
จากมุมมองของทนาย
คุณ คุณ คุณลุง
คุณ คุณ คุณทำอะไร
ผม ผมเพิ่งทิ้งของไปชิ้นหนึ่ง
คุณเห็นไหมครับ
ผม ผมเก็บได้ก็คือของผม
คุณยังจะมาแย่งอีก
พูดอะไรของคุณเนี่ย
คุณ คุณทำอะไร
คุณ
สิ่งที่ผมต้องการคืออันนี้
นี่คือสิ่งที่ค้ำจุนจิตวิญญาณ
ที่นักเขียนดังให้ฉันมา
หลักยึดทางจิตใจกินแทนข้าวไม่ได้
หลักยึดในการใช้ชีวิตต่างหากที่ทำให้อิ่มท้อง
ยัยโง่
บ้านหลังนี้
อายุมากเกินไป
คุณดูสิ
ห้องน้ำ ห้องครัว
ท่อน้ำพวกนี้
ไม่ได้ซ่อมแซมมานาน
เป็นไปได้มากว่าในภายหลัง
คุณซ่อมแซมเปลี่ยนแปลง
ก็จะเกิดปัญหาบางอย่าง
บ้านหลังนี้
ชื่อของผู้ลงประกาศ
และชื่อของเจ้าของกรรมสิทธิ์
ไม่เหมือนกัน
เป็นไปได้มากว่าเป็นเจ้าของบ้านรอง
เจ้าของบ้านรอง
เมื่อเกิดข้อพิพาทในสัญญา
กับเจ้าของบ้านเดิม
สิทธิประโยชน์ของคุณ
ก็จะไม่ได้รับการรับรองใด ๆ
ห้องนี้
ทนายสวี
ผมว่าห้องนี้
ไม่มีปัญหาอะไร
อย่างที่คุณบอกเลย
ผมตัดสินใจแล้ว
เอาห้องนี้แล้วกัน
อย่าเพิ่งรีบร้อนไป
ผมขอดูให้ละเอียดก่อน
โอเคอยู่นะครับ
เอาอย่างนี้
ผมจะนัดเวลาเจ้าของห้อง
ไปดูบ้านหน่อย
ไม่ต้อง ๆ
ผมไปเองครั้งเดียวก็ได้แล้ว
ผมไม่รบกวนเวลาคุณแล้ว
ผมมีอาการเจ็ตแล็ก
กลางคืนต่างหากคือเวลาทำงานของผม
อีกอย่าง เจรจาสัญญาเช่าบ้านนี่นา
พาทนายไปด้วย
จะมั่นใจขึ้นกว่าเดิม
ได้ ขอบคุณคุณมาก
ไม่เป็นไร
เชิญด้านในครับ
เชิญเข้ามา
โอเค ขอบคุณครับ
ขอบคุณครับ
การรักษาความปลอดภัยของชุมชนนี้ โอเคเลยนะครับ
รปภ.เองก็ดูแลรับผิดชอบดี
แต่ว่าค่าเช่าของบ้านหลังนี้
แพงกว่าชุมชนอื่น ๆ รอบ ๆ
อยู่หน่อยหนึ่ง
ถ้ารอก่อนอีกหน่อย
บางทีอาจจะเจอ
ที่คุ้มค่ามากกว่านี้ก็ได้ครับ
เรื่องมันด่วนนี่นา
เรื่องความคุ้มค่าอะไรนั้น
ก็ต้องยอมแล้วละ
ที่พวกเราดูอยู่นี้
เป็นบ้านแนวสูง
แบบบ้าน
แสงส่องถึงอะไรพวกนี้
ก็ดีมากเลย
สภาพของบ้านดูจากรูปแล้ว
ก็ไม่เลวเลย
อีกอย่างเจ้าของบ้านให้เช่าเองด้วย
ถ้าเจ้าของบ้านเป็นคนดีด้วยละก็
งั้นก็จะเพอร์เฟกต์มากเลย
แสงตอนเช้า
ของห้องนี้เป็นยังไง
ดูเอาเอง
แล้วกันเสียงรึเปล่า
ฟังเอาเอง
เพราะงั้นค่าเช่ารายเดือน
ของห้องนี้เท่าไร
ในเน็ตก็เขียนไว้แล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ต่อรองราคาเหรอ
พอได้แล้ว ไปกันเถอะ
ขอบคุณครับ
ทำไมน้ำเสียงของเจ้าของห้อง
เหมือนฉันติดหนี้เขาอย่างนั้นแหละ
อาจจะเป็นเพราะติดค้างเขา
ว่าที่แฟน
นายดูสิ
พี่คะ
ไม่ทราบว่าบ้านหลังนี้
ต้องมีเงินประกันหนึ่งเดือนจ่ายล่วงหน้าสามเดือนไหมคะ
ได้แน่นอนครับ คุณคนสวย
งั้นตอนบ่ายมาดูบ้านได้ไหมคะ
ยินดีต้อนรับตลอดครับ
คุณผู้หญิง บ้านผม
ให้ผู้หญิงโสดเช่า
ก็เพราะกลัวว่า
คู่รักเล็ก ๆ อย่างพวกคุณ
จะเล่นจนไม่รู้จักขอบเขต
เมื่อเช้าคุณยังบอกผมอยู่เลย
ว่าคุณมีคุณสมบัติครบ
คู่รักเล็ก ๆ ไม่รู้จักขอบเขตอะไรกัน
ที่จริงก็คือตัวคุณเองที่มีอะไรแอบแฝง
เลยหาผ้ามาปิดหน้า
ขอโทษนะครับ
เมื่อเช้าผมเพิ่งเลิกโสด
งั้นเมื่อไรคุณโสด
ค่อยมาเช่านะ
ผมจะเก็บไว้ให้คุณนะ
ขอบคุณค่ะ ไว้ชาติหน้าแล้วกัน
เอาละ พวกเราไปกันเถอะ
สองวันนี้สวี่ไหวซ่ง
ทำไมทำตัวแปลก ๆ จัง
จู่ ๆ ก็ดีกับฉัน
เกินกว่าปกติ
เมื่อวานก็แค่พูดมากขึ้น
วันนี้แม้แต่คำพูด
ก็ไม่เป็นตัวของตัวเองแล้ว
ทนายสวี
ฉันขอถามนายหน่อยนะ
ได้สิ
คุณใช่...
ฉันหมายความว่า
คุณมีโอกาส
โดนคนอื่นเข้าสิงหรือเปล่า
ขอโทษนะ ๆ
ผมล่วงเกินแล้ว
พูดไปเรื่อยน่ะ
บ้านหลังนี้ไม่เหมาะจริง ๆ
เราไปดูหลังอื่นกันเถอะ
ไปดูหลังอื่นกัน
นี่มาใกล้มหาวิทยาลัยเหิงต้าแล้ว
ผ่านมาพอดี
จะไปดูไหมครับ
ไม่ต้องรบกวนแล้ว
ไปดูบ้านหลังต่อไป
เลยดีกว่า
ทนายสวี
ขอโทษจริง ๆ นะคะ
เมื่อกี้มือถือฉันแบตหมด
ก็เลยไม่ทัน
บอกคุณว่าถึงที่นี่แล้ว
ฉัน ฉัน
ฉันอยากกินขนาดนั้นเลยเหรอ
เปล่านะ
ฉันอยากกินเองต่างหาก
สวัสดีครับ
ชานมถั่วคู่ครับ
ขอบคุณครับ
น้ำตาลร้อยเปอร์เซ็นต์ ไม่เอาชา
นมวัวเปลี่ยนเป็นนมถั่วเหลือง
เอาถั่วแดง ไม่เอาถั่วเขียว
เธอจริง ๆ เหรอเนี่ย
หลายปีขนาดนี้แล้ว รสนิยมก็ไม่เปลี่ยนเลย
คุณยังจำฉันได้เหรอคะ เถ้าแก่
คนน่ะ จำได้ไม่ค่อยชัดเจนแล้ว
แต่จำรสชาติได้
หนุ่มหล่อคนนี้ดูไม่คุ้นตาเลย
ทำไมไม่ใช่คนก่อนหน้านี้ล่ะ
คุณจำผิดแล้วละเถ้าแก่
จะเป็นไปได้ยังไง
คนก่อนหน้านี้
ต่อมาเป็นดาราแล้ว
สองปีนี้บางครั้ง
ก็มาอุดหนุนธุรกิจของฉัน
ทีมงานพวกเขาสั่งชานม
สั่งทีเป็นร้อยแก้ว
ก่อนหน้านี้ก็มา
สั่งรสมือนี้ของคุณ
แต่ว่า สั่งแค่แก้วเดียว
ฉันจะบอกคุณให้นะ คุณสวยขนาดนี้
รีบไปเล่นหนังกับเขาเถอะ
คุณต้องดังแน่นอน
คุณผู้ชาย น้ำมะนาวซีของคุณค่ะ
เปรี้ยวนิดหน่อยนะ
ไม่หรอกครับ ๆ
แค่เพิ่มมะนาวไปนิดหน่อย
ไม่เปรี้ยวมากหรอกครับ
คุณ คุณค่อย ๆ ดื่มนะคะ
ขอบคุณครับ
คิดไม่ถึงว่าจะหาบ้านยากขนาดนี้
ค่อย ๆ คุยไปเดี๋ยวก็เรียบร้อยเอง
การคุยเรื่องสัญญา
สิ่งที่ต้องห้ามที่สุดก็คือความใจร้อน
แค่ใจร้อนก็จะถูกฉวยโอกาสได้ง่าย
ทนายสวี
บางที
ผมคงต้องรบกวนคุณสองสามวันแล้วละ
ไม่เป็นไร
คุณก็ดูบ้านจนเหนื่อยแล้ว
ไปนั่งพักที่โซฟาหน่อยแล้วกัน
มา เล่นกับพี่สาวหน่อย
มิมิ
ระวังมือนะ
ทนายสวี
ฉันยังไม่รู้เลยว่ามันชื่ออะไร
ทิฟฟานี่
ใช่
มันเป็นแมวต่างประเทศ
เข้าเมืองต้องทำตัวตามเมือง
คุณเองก็ตั้งชื่อภาษาจีน
ให้มันได้นะ
ฉันตั้งให้มันเหรอ
แกซนขนาดนี้
งั้นเรียกมันว่าเปียเปียก็แล้วกัน
เราเป็นแมวตัวเล็ก
ที่แข็งแรงและซนนิดหน่อยแล้วกัน
ดีไหม
เปียเปีย
กร๊วบ ๆ
ดูท่ามันจะเห็นด้วยแล้วละ
เปียเปีย
มา
ไม่ต้องรีบ
ทนายสวี
คิดไม่ถึงว่าผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว
คุณก็ยังชอบแมวส้มที่สุดอยู่ดี
เรื่องที่ผมชอบแมวส้ม
คงไม่ได้เป็นข่าวอีกแล้วใช่ไหม
ไม่หรอกค่ะ
ฉัน ฉันได้ยินทนายหลิวพูดมา
ฉันเคยบอกทนายหลิวเรื่องนี้ด้วยเหรอ
น่าจะใช่นะคะ
บางทีคุณอาจจะจำไม่ได้แล้ว
ทนายสวี คุณหิวไหม
ได้
งั้นผมจะไปทำให้คุณส่วนหนึ่ง
ไม่ได้ หาบ้าน
รีบไปหาบ้านต่อ
หาบ้าน ๆ
อยู่ไม่ได้แล้ว
[ร้านอาหารร้านนี้มีชื่อเสียงดีมาก]
[ฉันจองที่ไว้แล้ว]
[พรุ่งนี้จะพาเธอไป]
รู้ใช่ไหม
ว่าตัวเองจะได้เลื่อนขั้น
เลยขอบคุณผมล่วงหน้าสินะ
เลื่อนขั้นอะไร
คุยกับใครเหรอ
มีความสุขขนาดนี้
คุยงานกับเพื่อนร่วมงานน่ะ
ทำไมคุณไม่ไดร์ผม
ก็ออกมาแล้วล่ะ
เดี๋ยวค่อยไดร์
ผู้อำนวยการสร้างสรรค์
เงินเดือนประจำปีบวกสิทธิประโยชน์ เป็นยังไง
ฉันอยู่กับคุณ
ไม่ใช่เพื่อเลื่อนขั้นเพิ่มเงินเดือน
อีกอย่างงานของฉันตอนนี้
ก็ค่อย ๆ ไต่เต้าขึ้นไป
ฉันไม่อยากพึ่งพาคุณ
ช่วงนี้คุณกลับมา
ดึกขึ้นเรื่อย ๆ นะ
เมื่อก่อน
นายไม่เคยค้างคืนข้างนอกเลย
ที่รัก
ช่วงนี้ฉันยุ่งนิดหน่อยจริง ๆ
เธออย่าโกรธเลยนะ
แต่ตอนนี้ฉันไม่เหมือนเดิมแล้ว
ฉันเลื่อนขั้นแล้ว
เมื่อไรกัน
ก็ช่วงนี้แหละ
ตอนแรกกะว่า
รอให้แต่งตั้งบุคคลากรใหม่เสร็จ
ค่อยบอกนาย
จะได้เซอร์ไพรส์นาย
ผู้จัดการเกาของบริษัทพวกนายให้ความสำคัญกับนาย
ประมาณนั้นละ
ไม่เสียทีที่ฉัน
อดนอนอยู่หลายคืน
พอแล้วละ
ยินดีกับนายด้วยนะ พี่ชวน
ฉันไปเป่าผมก่อน
กินข้าวได้แล้ว
ฉันเผลอหลับไป
ดูท่าจะเหนื่อยเกินไปแล้ว
ไปล้างมือมากินข้าวก่อน
วันนี้รีบพักผ่อนนะ
เมื่อคืนผมแวะซื้อตอนผ่านห้าง
ให้ฉันเหรอ
ลืมเอาที่มัดผมมาไม่ใช่เหรอ
ใช่
อันนี้แพงเกินไป
ให้เจ้าหน้าที่ทำได้
แต่ห้ามประชาชนทำ
ผมมีเหตุผลที่เหมาะสม
ในการให้ของขวัญทนายสวี
งั้นผมไม่เหมาะสมเหรอ
งั้น
ฉันขออวยพรให้คุณสุขสันต์วันปีใหม่ล่วงหน้า
ถูกต้องแล้วใช่ไหม
ขอบคุณครับ
ใส่ไว้ก่อนเถอะ
เดี๋ยวตอนกินข้าวจะได้สะดวก
สวัสดีครับ มีดิลิเวอรีของคุณครับ
ดิลิเวอรีเหรอ แน่ใจเหรอว่าส่งให้ผม
คุณสวี หวนซ่งใช่ไหมครับ
ใช่ครับ
ผมเป็นดิลิเวอรีในเมือง
ลูกค้ากำหนดมาว่า
ต้องส่ง
ถึงคืนนี้ให้ได้
คุณต้องเซ็นรับด้วยตัวเอง
บอกว่าเป็นเซอร์ไพรส์ให้คุณ
เซอร์ไพรส์อะไร
เซอร์ไพรส์
คุณหยวน เชิญค่ะ
บ้านหลังนี้
เป็นบ้านเดี่ยวในเขตสองของเมือง
หายากมากเลยนะคะ
เฟอร์นิเจอร์และเครื่องใช้ไฟฟ้า
ล้วนเป็นแบรนด์ดังระดับโลก
ดูแลรักษาได้ดีมากเลย
สามห้องนอน
มีห้องน้ำและห้องอาบน้ำแยกออกมา
คุ้มค่ามาก ๆ
งั้นชุดนี้ราคาเท่าไรเหรอคะ
สี่พัน
เท่าไรนะ
ถ้าพวกคุณ
คิดว่าแพงไป
ก็ยังต่อรองได้
ต่อรองได้เหรอคะ
จากที่ผมเข้าใจนะ
บ้านที่มีพื้นที่และรูปแบบ
เหมือนกันในละแวกนี้
ค่าเช่าจะอยู่ที่ประมาณ
หมื่นแปดพัน
งั้นบ้าน บ้านหลังนี้
เจ้าของบ้านเขาอยู่ต่างประเทศนาน
เฟอร์นิเจอร์และเครื่องใช้ไฟฟ้าพวกนี้
ถ้าไม่ใช้งานนาน ๆ
มันจะพังง่าย
ดังนั้นผู้เช่าก็เหมือนกับ
ช่วยดูแลบ้านไปในตัว
การตั้งราคาให้ต่ำ
ก็เป็นเรื่องปกติ
เข้าใจแล้วค่ะ
โอเค งั้นรบกวนคุณด้วยนะคะ
ถ้าฉันต้องการอะไร
จะติดต่อคุณไปอีกที
คุณเหวียน
ขอบคุณค่ะ
ถ้าคุณมีอะไรกังวลใจ
ก็บอกกับเราได้นะครับ
ไม่มีค่ะ ๆ คุณเหวียน
ดูอีกหน่อยนะคะ
พี่
นายหน้าบอกว่า
ลูกค้าไม่ชอบสักห้องเลย
นายเลือกบ้านอะไรมา
พี่ นายดูสิ
ไม่ว่าจะเป็นการตกแต่งสวนในเขตชุมชน
ความสูงของตึก แสงสว่าง การระบายอากาศ
ฉันตั้งใจเลือก
มาทุกอย่าง
ตามที่พี่สั่งเลยนะ
เป็นที่ดี ๆ ทั้งนั้น
ไม่เลวเลย
งั้นนายตั้งราคาไปเท่าไร
สี่พันครับ
ผมนี่ไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
มีคนที่
ไม่หวั่นไหวกับราคาขนาดนี้ด้วยเหรอ
คนสมัยนี้เป็นอะไรไปกัน
เห็นเงินเป็นขี้ดินกันแล้วเหรอ
งั้นนายก็คงลำบากมากเลยสินะ
ไม่ลำบากครับ ไม่ลำบาก
พี่ ผมควรทำอยู่แล้ว
ผมควรทำอยู่แล้ว